### Q1
    1. Какие сторонние библиотеки вы используете чаще всего для разработки. Какие плюсы в них вы выделяете для себя?
    Нет ответа
    2. C какими OС вы работали? Работали ли с консолью? Какие консольные утилиты linux вы знаете и использовали? 
    Linux, Windows
    Управление процессами:
    ps -a, kill -9 'pid'
    Installing:
    apt-get install
    ...
    3. Как вы повышаете свою профессиональную квалификацию?
    Работаю фрилнсером.
### Q2
    1. Какие инструменты для профайлинга и дебага вы используете? Какие у них минусы?
    Когда изучал ruby использовл интрепретатор руби (irb)
    2. Объясните почему происходит следующее: 1660 / 100 ≠ 16.6 | 24.0 * 0.1 ≠ 2.4
    int/unt=int float/float=float
#### Q3
    Вы работаете разработчиком в компании, которая является крупной сетью магазинов, а также онлайн ритейлером, одним из крупнейших в своем регионе.  В вашем онлайн магазине имеется порядка 100 тыс различных продуктов. На рынке кроме вас присутствуют несколько конкурирующих компаний, одна из которых (“Рога и копыта”) растет достаточно быстрыми темпами и уже фактически дышит вам в спину. Свою маркетинговую стратегию данная компания строит на демпинге цен, ее лозунг - “Дешевле чем везде”. Также вы знаете, что эта компания использую различные технические средства отслеживает цены своих конкурентов, чтобы предложить меньшую цену и привлечь покупателей к себе. 
    Как разработчику вам поставлена задача любой ценой блокировать доступ с целью сбора данных по вашим продуктам, но при этом сайт должен функционировать и ни в коем образе не отталкивать текущих и новых покупателей. Ваши действия?
    Загуглил бы.
    Ниже примеры 
[scraping.pro](http://scraping.pro/7-ways-protect-website-scraping-bypass-protection/)  
[stackoverflow.com](https://stackoverflow.com/questions/3161548/how-do-i-prevent-site-scraping)  
[aweb.ua](https://aweb.ua/advices/2013-01-15)  
[toster.ru](https://toster.ru/q/91609)  
и многое другое...